Rudra!
Selamat pagi, Istri.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Beri tahu saya.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak tahu
apa yang saya lakukan di sini?
Apakah kamu tidak ingat
apa yang terjadi tadi malam?
Saya berada di hotel bersama Armaan.
Lalu kamu datang kesana dan..
Kalian berdua bertengkar.
Ya, dia ingin membuatmu
tetap bersamanya.
Bagaimana saya bisa menoleransinya?
Aku membawamu ke sini.
Apakah kamu membawaku ke sini?
Apa maksudmu?
Di mana kita?
Dan..
Apa yang saya kenakan?
kaosku.  Apa lagi?
Saya dapat melihat bahwa saya
mengenakan T-shirt Anda, tetapi mengapa?
Apakah kamu benar-benar
tidak ingat kejadian tadi malam?
Apa yang telah terjadi?
Tadi malam..
Tidakkah kamu mengerti
dengan kondisi kita saat ini?
Anda memakai T-shirt saya.
Saya di sini, tanpa pakaian,
dalam kondisi seperti ini.
Lihat.
Ya.  - Apa maksudmu?
Apakah saya harus menjelaskannya
kepada Anda, Preesha?
Pahami apa yang ingin saya katakan.
Tidak tidak!
Tidak.. Kamu berbohong!
Tidak..
- Kamu berbohong!
Hai!  - Rudra!
Kamu melakukan ini karena
aku tidak mendengarkanmu!
Anda memanfaatkan saya!
Apakah kamu memaksaku?
Tunggu!  Permisi!
Anda memaksakan diri kepada saya.
Anda memanfaatkan saya!
Benarkah?  - Ya!
Anda melakukannya!  Dengan baik..
Anda mabuk.
Anda benar-benar mabuk.
Apa?  - Ya.
Saya mencoba menghentikan Anda,
tetapi Anda tidak mendengarkan saya.
Kamu terus mendekat padaku.
Dan apa yang kamu katakan?
Anda bertanya kepada
saya apakah saya merasakan
sesuatu dan mendekati
saya.  Kemudian..
Lalu..
- L-Lalu apa lagi?
Apa lagi?  Apa yang harus
kuberitahukan padamu, Preesha?
Bagaimanapun, saya adalah manusia.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Tidak.. Kamu berbohong.
Tidak.
- Tidak terjadi apa-apa.
Saya tidak melakukan apapun.
Oh, Tuan Venkateswara!
Apa yang telah saya lakukan?
- Tidak.. Preesha.
Preesha..
- Apa yang telah kulakukan?
Apa.. - Dengarkan aku.
- Aku tidak melakukan apa pun, Rudra!
Aku belum melakukan apa-apa.. Apa..
- Kumohon.. Jangan menangis.
Apa yang telah saya lakukan?
- Apa yang bisa kita lakukan?  Sudah selesai.
Tuan Venkateswara, apa..
- Sudah kubilang.  Anda tidak mendengarkan.
Apa yang bisa kita lakukan jika kita tidak bisa mengendalikan diri?
- TIDAK!
Saya belum melakukan apa pun!
- Hai!
Apa yang telah terjadi?
Ya Tuhan!
Wajahmu.. Lihat wajahmu!
Anda berdoa kepada Tuhan.
Preesha, tidak terjadi apa-apa.
Aku hanya bercanda.
Ya, aku bercanda denganmu.
Tidak terjadi apa-apa.
Percayalah kepadaku.
Aku hanya bercanda.
Tadi malam, aku tidur di sana.
Saya tidak tidur di tempat tidur.
Ya.
Kamu sangat baik.
Anda jujur ​​​​dan cantik.
Bagaimana aku bisa memaksakan diriku padamu?
Kamu akan menjadi
milikku, tapi dengan sukarela.
Anda akan dengan senang hati datang kepada saya.
Hai!  - Kamu sangat jahat!
Kamu menakuti saya!
Kamu jahat sekali, Rudra!  Sangat buruk!
Baiklah!  Tapi kenapa
kamu memukulku, Preesha?
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Bisakah saya melakukan ini?
Anda seharusnya mengerti
bahwa aku sedang bercanda!
- Aku tidak ingin mendengar apapun!
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku tidak akan membiarkanmu!  Aku tidak akan memaafkanmu!
- Maaf..
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
- Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Itu adalah lelucon!
- Kenapa kamu melakukan ini?
Hentikan.  Baiklah.
Aku telah menjauh darimu.
Setidaknya, berikan aku kausku.
Menjauhlah dariku..
- Hei..
Apakah kamu menyukaiku
saat aku menanggalkan pakaian?
Apa?
Wah, Rudra.
Anda membawakan
sarapan hari ini.
Apakah kamu tidak membutuhkan pelayan sekarang?
Anda telah banyak berubah.
- Kamu tidak bersamaku.
Anda pergi, saya
kehilangan Saaransh dan ..
Setelah itu, saya kehilangan segalanya.
Kesepian, kemiskinan
kesulitan..
Mereka telah mengajari saya banyak hal.
Tapi itu bagus.
Kehidupan mengajari
saya hal-hal kecil ini.
Kebahagiaan yang
biasanya diabaikan orang.
Mereka tidak menyadarinya.
Hei, ambillah.
Apakah Anda ingin menjadi dingin?
Memilikinya.
Aku akan menuangkan teh untukmu.
Baiklah.
Katakan sesuatu padaku.  Apakah
Armaan tahu kita ada di sini?
Bagaimana menurutmu?
Akankah aku memberitahunya
keberadaan kita?
Apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu?
Lalu bagaimana kamu membawaku ke sini?
Apa yang kamu katakan padanya?
- Memberi tahu?
Aku memukulnya sampai pingsan.
Saya memukul kepalanya.
Lalu aku membawamu ke sini.
Rudra..
- Apa yang bisa kulakukan, Preesha?
Beri tahu saya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Dia menyentuhmu di depanku.
Dia menggendongmu.
Bagaimana saya bisa menoleransinya?
Kamu tahu bahwa aku
mencintaimu, Preesha.  TIDAK.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Jadi, kamu membawaku ke sini
setelah memukulnya hingga pingsan.
Bukan itu.  Dia juga memukulku.
Ini tidak dilakukan.
Mengapa kamu membawaku
ke sini seperti ini?
Sudah kubilang aku
harus tinggal bersama
Armaan karena aku tidak
bisa meninggalkan Avni.
Anda tidak perlu meninggalkan Avni.
Namun untuk itu, Anda tidak
perlu tinggal bersama Armaan.
Preesha, bahkan aku mencintai Avni.
Bahkan aku tidak ingin
memisahkan kalian berdua.
Bahkan aku tidak ingin menyakitinya.
Dia akan terluka jika aku
tidak tinggal bersamanya.
Dia tidak akan terluka, Preesha.
Kamu ingin dekat
dengan Avni kan?
Semuanya baik baik saja.
Tetaplah bersamanya.  Jaga dia.
Anda bisa mengasuhnya.
Rumah kita dekat, kan?
Anda bisa pergi ke sana
kapan pun Anda mau.
Dan Avni bisa datang
ke sini kapan pun dia mau.
Dia bisa tinggal bersama
kita selama dia mau.
Namun, aku tidak akan
membiarkanmu tinggal bersama Armaan.
Dengar, aku tidak
melarangmu menjadi ibu Avni.
Saya tidak menolak.
Aku hanya menghentikanmu
menjadi istri Armaan.
Saya bukannya tidak berperasaan.
Saya tahu tentang Avni dan ikatan Anda.
Aku tahu apa maksud
kalian satu sama lain.
Tapi Armaan.. Tidak, Preesha.
Anda tidak bisa tinggal bersamanya.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi menemuinya.  Hanya itu saja.
Rudra, bagaimana
mungkin?  Anda..
Itu mungkin, Preesha.
Semuanya mungkin.
Ceraikan dia dan datanglah padaku.
Tinggal bersama kami.
Hanya itu saja.
- Ini tidak mudah.
Mengapa?
Semuanya mudah, Preesha.
Apakah berpisah
denganmu itu mudah bagiku?
Apakah kehilangan Saaransh itu mudah?
Apakah mudah bagiku untuk
menjauh darimu begitu lama?
Dan tidak bersamamu bahkan
ketika kamu berada di dekatku..
Tidak ada yang mudah, Preesha.
Tidak ada yang mudah.
Dan ini juga tidak mudah.
Namun, hal itu bisa diurutkan.
Tolong dengarkan saya.
Dan sekarang, aku tidak
akan mengulangi kesalahanku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi dariku.
Karena aku tidak
bisa hidup tanpamu.
Dan jika aku menemuimu hari ini
tidak ada yang lebih
istimewa bagiku.
Oh, Tuan Venkateswara.
Sekarang saya mengerti
mengapa kamu datang
kepadaku dari Delhi ke Shimla.
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Ya.
Dan aku ingin menghabiskan
waktu ini bersamamu.
Lalu kenapa kamu bilang kamu
tidak bisa melihatku bersama Armaan?
Anda tidak akan membiarkan
saya tinggal bersamanya
dan itulah sebabnya
Anda datang ke Shimla.
Karena itu juga benar.
- Aku tahu
tapi hari ini adalah hari spesialmu.
Dan Anda ingin menghabiskan
hari istimewa Anda bersama saya.
Tidak ada yang lebih penting bagiku.
Sekarang, semuanya sudah jelas, bukan?
Sekarang, kamu mengerti mengapa
aku membawamu bersamaku.
Kamu tahu kenapa aku ingin kamu
menghabiskan hari ini bersamaku
dan bukan dengan Armaan.
Selamat ulang tahun, Rudra.
Terima kasih.
Semoga semua masalah, kesusahan
dan kekhawatiran Anda teratasi.
Saya harap Lord Venkateswara
memenuhi semua keinginan Anda.
Saya hanya punya satu keinginan.
Itu adalah kamu.
Tapi, terima kasih, Preesha,
karena telah menghabiskan hari ini
bersamaku dan menjadikannya
lebih istimewa.  Terima kasih banyak.
Beraninya kamu!
Maukah kamu menggunakan tipu daya
untuk membawa Preesha kepadamu?
Maukah kamu mencurinya?
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Apa yang akan kamu lakukan?  - Armaan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak, Preesha!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Sepanjang malam aku
mencarimu seperti orang gila
karena dia!  Dia membawamu
ke sini dengan paksa!
Dia ingin merebutmu dariku!
Kamu merebut Preesha dariku!
Saya menantang Anda untuk menyentuhnya!
Maukah kamu menghentikanku..
- Aku tantang kamu..
Beraninya kamu..
- Armaan!  Rudra!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bukanlah benda mati
yang kamu perjuangkan!
Aku juga punya perasaan!
Tanyakan padaku apa yang aku inginkan!
Saya tahu apa yang Anda inginkan!
Dan Anda sudah
memberitahunya berkali-kali!
Namun, orang yang tidak tahu
malu ini belum siap untuk mengerti!
Armaan..
- Tidak, Preesha.
Tidak lagi.
Suasana hatiku sedang buruk.
Hingga dia berada di hadapanku
Saya bisa melakukan apa saja!
Ayo pergi dari sini.
Hai!
Tinggalkan tangan Preesha!
Tinggalkan tangannya!
Tidak ada yang berani
memisahkan Preesha dariku.
Terutama hari ini.
Apa kau mengerti?
Biarkan saya melihat siapa yang menghentikan saya.
Apakah kamu ingin melihat?
Rudra!
Rudraksh!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Saya di sini, kan?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Buka matamu, Rudra!
Tolong buka matamu!
Apa yang telah kau lakukan!
Kenapa kamu memukul Rudra-ku!
Lihat, dia tidak
membuka matanya!
Rudra, tolong buka matamu!
Silakan!  Aku tidak bisa
hidup tanpamu, Rudra!
Aku tidak akan bisa
Tolong buka matamu!
Rudra, aku cinta kamu!
Aku mencintaimu!
Aku sangat mencintaimu, Rudra!
Tolong buka matamu!  Aku akan
mati tanpamu, Rudra!  Silakan!
Jika terjadi sesuatu pada Rudra-ku,
aku tidak akan pernah melihat wajahmu!
Aku tidak akan memaafkanmu, Armaan!
Rudra adalah hidupku!
Dia adalah cintaku!
Bahkan aku akan mati.
Rudra, tolong bangun.
Mengapa kamu duduk di sini?
Panggil ambulan!  Hubungi dokter!
Lakukan sesuatu!
Membantu!  Tolong bantu.. - Ya..
- Dia tidak membuka matanya!
Rudra, tolong bangun.
Tolong bantu aku..
Tolong.. Lihat, dia
tidak membuka matanya.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Kenapa kamu duduk diam!
Tolong aku!
Rudra, bangun.
Tolong bantu aku.
Tolong hati-hati
Tidak akan terjadi
apa-apa padamu, Rudra.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Ayo cepat!  Buru-buru!  Rudra,
tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya di sini, kan?  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Tolong, cepat.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu..
Aku tidak bisa hidup tanpamu, Rudra.
Silakan.
Tolong bangun.
Rudra, tolong bangun.
Anda bilang sulit membuat saya
mengucapkan 'Terima kasih' dan 'Maaf'.
Aku harus mengatakan 'Maaf' padamu.
Rudra, tolong bangun.
Tolong dengarkan permintaan maafku.
Tolong bangun, Rudra.
Tidak ada yang akan terjadi.
Armaan, apa yang kamu lakukan?
Ayo cepat!  Tidak ada
yang terjadi pada Rudra-ku!
Tidak akan terjadi apa-apa, Rudra..
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya di sini, kan?
Armaan, cepatlah!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya disini.  Ayo cepat..
Hei..
- Maaf, Bu.  Itu tidak diperbolehkan.
Bagaimana tidak diperbolehkan?  Saya seorang
dokter.  Saya bisa pergi.  Tolong pindah..
Bu, Anda seorang dokter, tetapi
Anda adalah keluarganya juga.
Tolong tunggu disini.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Tidak, tidak ada yang terjadi pada Rudra-ku.  Aku..
- Preesha.
Biarkan dia pergi untuk Rudra.
- TIDAK..
Tolong, Rudra harus diselamatkan.
Preesha.  - TIDAK!
Tinggal jauh dari saya.
Anda menginginkan ini, bukan?
Anda ingin membunuh Rudra saya!
Itu sebabnya kamu mendorongnya!
Karena kamu, Rudra-ku
ada di sini hari ini!
Preesha..
- Tapi ingat ini.
Jika terjadi sesuatu pada Rudra,
aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku tidak akan pernah melihat wajahmu!
Jadi, berdoalah agar tidak
terjadi apa-apa pada Rudra-ku.
Kalau tidak, bersamanya,
aku juga akan mati.
Oh, Dewi.
Hari ini adalah hari ulang tahun Rudra.
Mohon berkahi dia
dengan rahmat-Mu.
Saya menghentikannya.
Tetap saja, dia pergi menemui Preesha.
Dia sangat mencintainya.
Lagi pula, tidak ada
yang tersembunyi dari-Mu.
Jaga dia, Dewi.
Bawa Preesha dan Rudra
kembali ke rumah dengan selamat.
Lindungi kedua anakku.
Jaga mereka.
Dewi, lampu ini!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Itu sebabnya saya
merasa sangat khawatir.
Dewi, bersama Rudra.
Lindungi dia, Dewi.
Preesha..
Saya akan pergi dan
menyelesaikan formalitasnya.
Silakan..
Tolong, Tuhan..
Rudra seharusnya aman.
Saya tahu dia
kehilangan banyak darah.
Dia berada dalam kondisi kritis.  Hanya
Anda yang bisa menyelamatkannya.  Silakan.
Tolong jangan biarkan
apa pun terjadi padanya.
Ibu mertua..
- Preesha?
Aku menelepon Rudra.
Anda berada di sana?
Kapan kamu bertemu dengannya?
Dimana dia?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, ibu mertua.
Tidak ada yang baik-baik saja.
T-Tidak ada yang baik-baik saja.
Rudra adalah..
Apa.. Apa yang terjadi, Preesha?
Bicaralah padaku, Preesha.
Apa?  Dimana Rudra?
Apa yang terjadi padanya?
Ibu mertua, dia
mengalami kecelakaan.
Dia terjatuh dari tangga.
Kecelakaan!
Bagaimana dia?
Apakah dia terluka parah?
Dimana dia?
- Dia ada di ruang operasi.
Dia terluka parah.
Saya sangat khawatir.  Saya takut.
Apa yang saya lakukan?
Preesha, tunggu
dan dengarkan aku.
Jangan menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Dewi bersamanya.
Dia akan aman.
Kirimi saya alamatnya.
Saya datang ke sana, sekarang.
Saya akan mengirimkan lokasinya
kepada Anda.  Datang cepat.
Ya.
Saudari!  Kak, bagaimana kabar Rudra?
Operasi sedang berlangsung.
Tapi kita membutuhkan darah untuknya.
Aku tahu.  Dia kehilangan terlalu banyak darah.
Kami tidak memiliki golongan
darah itu di rumah sakit.
Apa!
Atur dari rumah sakit lain.
Anda bisa memberitahu saya.
Saya akan menelepon dan membawanya.
Bu, tolong.  Sebagai rumah sakit
kita akan mengetahuinya dengan cepat.
Doakan saja agar kita
dapat golongan darahnya.
Kalau tidak, akan sulit
menyelamatkan nyawanya.
Saya akan menelepon dan
menanyakan di rumah sakit lain.
Apakah tidak mungkin sama sekali?
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Mereka tidak memiliki darah 'O-positif'.
- Apa?
Ini adalah rumah sakit
terakhir di Shimla.  Benar?
Tidak bisakah kamu
mengaturnya dari tempat lain?
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Dia membutuhkan darah bagaimanapun caranya.
Dan dia membutuhkannya dengan cepat.
Kalau tidak, dia mungkin mati.
- TIDAK!
Jangan katakan itu.
Dia akan baik-baik saja.
Saya masih hidup.
Jadi, dia harus hidup.
Dia akan baik-baik saja.
D-Lakukan satu hal.
Pergi ke dokter dan minta
dia melanjutkan operasinya.
Aku akan mengambil darahnya.
Anda masuk ke dalam.  Ayo cepat.
Oke.
'Apa yang telah terjadi?'
'Ini semua salahmu!  Sekarang Anda
menanyakan pertanyaan ini kepada saya?'
'Rudra berjuang untuk
hidupnya karena kamu!'
'Ini adalah hari ulang tahunnya hari ini.  Tapi kamu..
- aku minta maaf.'
'Jangan khawatir.  SAYA..'
'Dia milikku!  Siapa lagi yang
akan mengkhawatirkannya?
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padanya.'
'Aku akan mengatur darah untuknya.'
'Dokter, bagaimana kabar Rudra?'
'Beberapa jam ke depan
adalah masa yang sangat kritis.'
'Doakan saja agar dia
mendapatkan kesadarannya.'